Repository: nevercry/VideoMarks
Catalog: VideoMarks/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Ablum Name
ja: アルバム名

source: Add Date
ja: 日付追加

source: Albums
ja: アルバム

source: All Videos
ja: すべての映画

source: Can't fetch the product.
ja: 製品情報を取得できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clear Data
ja: データ クリア

source: Copy Link
ja: リンク コピー

source: Create
ja: 創建

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Video?
ja: 削除映画

source: Downloading
ja: 下載中

source: Duration
ja: デュレーション

source: Enter the URL for the video you want to save.
ja: アドレスを入力してください

source: Expire
ja: 期限切れ

source: Invalid to play
ja: 再生できません

source: New Ablum
ja: ニューアルバム

source: OK
ja: 確認

source: Open in Safari
ja: Safariで開いて

source: Photos Library
ja: しゃしん

source: Remove Ad
ja: 広告を削除

source: Restore Purchase
ja: 購買回復

source: Save
ja: 保存

source: Save Error
ja: 保存エラー

source: Save Poster
ja: 保存するカバー

source: Saved Success Message
ja: 写真がアルバムに保存されました

source: Saved!
ja: 保存しました！

source: Share
ja: シェア

source: Source Link
ja: ソース リンク

source: Transaction Fail
ja: 取引失敗

source: unknow
ja: 未知

source: Video Detail
ja: 映画情報

source: Video Marks
ja: 映画ラベル

source: Videos
ja: 映画

source: Web
ja: ウェブ
